No podemos renunciar a nuestro hermano.
Escúchame, por favor.
Quiere que cometas un error.
Claro que sí. ¿Por qué yo
debería de hacer otra cosa?
¡No sé! Yo no sé nada de batallas.
Solo no hagas lo que
él quiere que hagas.
Sí, ese es un buen consejo.
¿Crees que eso es obvio?
Bueno, es un poco obvio.
Si me hubieras pedido mi consejo antes,
te hubiera dicho que
no atacaras Invernalia
hasta que tuviéramos un ejército más
grande, ¿o eso también es obvio?
¡¿Cuándo tendremos un
ejército más grande?!
Le suplicamos a cada
casa que nos recibió.
El Pez Negro no puede ayudarnos.
Tenemos suerte de tener estos hombres.
- ¡No es suficiente! - No, no es
suficiente. ¡Es lo que tenemos!
Se han ganado batallas
con peores posibilidades.
Si Ramsay gana,
no regresaré ahí viva.
¿Me entiendes?